Meine Datenvisualisierung stellt die Anzahl von Normal- und Schnellladepunkten, die Ladeleistung und die Gesamtanzahl aller Ladepunkte (Stand Dezember 2022) pro Bundesland in Deutschland dar. Die Datenvisualisierung umfasst die Jahre von 2017-2022 und zusätzlich noch die Anzahl der Ladepunkte bis 2017. Normal und Schnellladepunkte unterscheiden sich darin, dass die Schnellladepunkte hochgestellt sind und die Normalladepunkte nicht. Die einzelnen Jahre unterscheiden sich durch die verschidenen Blautöne. Die Bundesländer unterscheiden sich durch die verschiedenen horizontalen Reihen und die Ladeleistung wird von einem Verlauf dargestellt. 